- Ok?
- No to jedziemy.
Chwila.
Jeszcze raz.
Czekaj, wolniej.
I jeszcze raz.
A teraz najtrudniejsze.
Nie! Muszę to poprawić.
Jarzysz? Teraz cymesik.
Dobra, wracamy. Już załapałam.
- Gotowa?
- Na dwie ręce, a potem...
Idealnie.
- Jak ty szybko łapiesz.
- Gratulacje.
KAŻDY POWINIEN BYĆ ZAKOCHANY...
DLATEGO NIGDY NIE POWINIEN SIĘ ŻENIĆ.
OSCAR WILDE
Jeszcze raz.
I jeszcze raz.
Już dobrze.
Świetnie.
Piękna robota.
Robicie...
wielkie postępy.
Pograjcie jeszcze parę razy.
Ćwiczenie czyni mistrza,
ale już dajecie radę.
Gruchot pierdolony.
No dawaj.
W mordę.
RADOŚĆ GOTOWANIA
Proszę, zdejmij buty.
I czemu dałaś mi ten rower?
- Ale co?
- Po co mi ten rower?
Trening mięśni głębokich i kręgosłupa.
Pan doktor przykazał.
Miałeś go składać!
Po to dostałeś składaka.
- Żeby go składać.
- A takiego wała.
Za diabła go nie złożysz.
Miał być taki poręczny,
a tylko życie zatruwa.
I jeszcze te małe kółeczka.
Muszę cztery razy więcej pedałować,
żeby się w ogóle ruszyć.
Może po prostu warto poćwiczyć.
Jest Maggie? Siema!
Nie ma.
- A gdzie jest?
- Nocuje u znajomych.
- Jakich?
- U Sadie.
Pierwsze słyszę.
Świeża sprawa.
Niezła dziwaczka z tej Sadie, co nie?
Nie wiem, czy to dobrze,
że się z nią zadaje.
Zadzwoniłam tam wcześniej.
Okazuje się, że ma samotną matkę,
a w domu zero mężczyzn i broni.
Dzwoniłaś tam,
żeby sprawdzić, czy ma samotną matkę?
No jasne.
"Jasne"?
Sadie zdrowo odwaliło.
Cholercia.
Skąd tyle sera?
Zostaw, jeszcze nie!
Z jakiej okazji? I co tak jedzie?
Suflet się piecze.
Robisz suflet? Po to ta tona sera?
O czymś zapomniałem...? Będą goście?
Sąsiedzi.
Którzy?
Ci z góry.
Wczoraj ci mówiłam, nie pamiętasz?
Owszem, wspomniałaś,
że jak obłąkana chcesz ich zaprosić,
ale nie to, że dziś przychodzą.
Czemu mnie nie zapytałaś?
- Pytałam.
- Serio, skarbie? Kiedy?
Mówiłam ci wczoraj.
"Mówić" to zupełnie
coś innego niż "pytać".
Szczerze? Raczej nic mi nie mówiłaś.
Bo ty już mnie w ogóle nie słuchasz.
- Kurde, kupiłeś wino?
- Jakie wino?
Pisałam ci, że wyszło.
Co ty wyrabiasz?! Przestań.
Jestem głodny i jem ogórka,
bo mi zakazałaś serów.
- Masz szlaban na suflet.
- Niedoczekanie.
I zostaliśmy bez wina. Jakiś koszmar.
Sroszmar.
Co?
Nic.
Możesz posprzątać swój gabinet?
Wstyd tam podchodzić.
A ty możesz przełożyć tę wizytę sąsiadów?
Nie.
Za późno. Będą za 10 minut.
Ile, kurwa?
Czemu mnie nie uprzedziłaś?!
Od pół roku o tym gadamy!
Byli super wyrozumiali,
gdy hałasowaliśmy przy remoncie.
My hałasowaliśmy?!
ONI mieli być wyrozumiali,
bo MY hałasowaliśmy?
Chyba cię pogięło.
Jeszcze im suflecik pichcisz?
- Co to ma być?
- Chciała obejrzeć mieszkanie po wszystkim.
Ona jest przemiła,
a oni wydają się tacy...
czaderscy.
Ona ma taką aurę
i jest taka...
prześliczna.
No... niebrzydka.
Ale z niego totalny dziwoląg.
Gdy jadę z nim windą,
japa mu chodzi jak kataryna.
- Bez końca.
- Ludzie w windach tak mają.
Bombarduje pytaniami
i wypala wzrokiem jak Czarnobyl.
To tzw. "rozmowa", Joe.
A to co?
To? Dywanik.
Jakiś nowy.
Tak.
Kupiłaś, żeby się popisać
przed sąsiadami?
- Boże.
- Za ile?
- Jakiś ty przewidywalny.
- Ja?
To ty szpanujesz chodnikiem
przed obcymi.
To dopiero przewidywalne.
Nie ze mną takie numery.
Możemy się zresetować?
Zre-co?
Wyjdziesz i wrócisz.
- To z tego podcastu?
- Tak, a to ważne?
- Mam serio wyjść i znowu wejść?
- Mógłbyś dla mnie?
- Jak jakiś kretyn!
- A jeśli cię ładnie poproszę?
Nie ma sprawy. Dla ciebie wszystko.
- Bosko.
- Już idę.
- Dziękuję.
- Będzie cacy, jak ręką odjął.
Cześć, wróciłem!
No cześć!
W porządeczku?
Wspaniale!
Jakieś plany na wieczór?
Tak. Sąsiedzi nas odwiedzą.
Sąsiedzi? Jak ja ich uwielbiam.
Tacy rozmowni, ciekawi wszystkiego
i w ogóle czaderscy.
A nie mogłabyś tam zadzwonić
i zaprosić ich na kiedy indziej?
Dzisiaj jakoś nie czuję się na siłach.
Nie.
- Kurwa!
- To niegrzeczne. Już tu idą!
- Zwariowałeś.
- A reset?
- No właśnie!
- Leciałaś tym samym tekstem.
I vice versa!
Powieśmy tu zasłony.
Oni mogą nas podglądać.
Tak jest jasno.
...i znalazłam wyjątkową szynkę,
bo ona jest Hiszpanką.
W sumie to nie szynka, tylko jamón.
- Mogę skubnąć sera?
- Zostaw to, Joe!
Cały dzień to przygotowywałam.
Jak przyjdą, to poskubiesz
- i pójdziesz się upalić na górze.
- Mogę tu, jak mi pozwolisz.
Cholera.
Zapomnij. Potem ściany od tego śmierdzą.
Wiesz co?
Właściwie cieszę się z tej wizyty.
Czemu?
No wiesz...
Wreszcie rozmówimy się w temacie hałasu.
Joe, umówiliśmy się na coś.
- Niby na co?
- Mieliśmy ich o to nie zaczepiać.
No to mi się odwidziało.
To nie nasza sprawa,
co wyczyniają u siebie.
Nie nasza, skoro co noc budzi nas
zwierzęce ruchanie,
aż się Ziemia trzęsie?!
Jak nie nasza,
to czyja, do kurwy nędzy?
Tylko jej pozazdrościć
tych nieludzkich orgazmów.
Nie wiesz,
jak trudno to osiągnąć kobiecie.
Dla niej pestka.
- To twoja nowa idolka?
- I to jaka.
Taka szczyt-olka. Pogratulować.
Możemy tu wreszcie pomalować?
Najpierw wybierzmy kolor.
- Ten sam? Bez różnicy.
- Na pewno nie ten sam.
Pamiętasz, jak im prawie
nawrzucałem w windzie?
Tak mało brakowało.
Teraz pluję sobie w brodę.
Pamiętam, ale była zgoda,
że nie będziemy się czepiać.
Myślałem, że najgorsze za nami,
a ciąg dalszy był o wiele, wiele gorszy.
Bałem się,
że nam się dosłownie zwalą na łeb.
Słowem nie piśniemy.
Niby czemu? Przecież są tacy czaderscy.
Zadzierzgnę temat i wreszcie się wyda,
kto jak szczytuje.
Czy to on jęczy, a ona warczy,
czy na odwrót.
W każdym razie pogadamy,
pośmiejemy się
i każę im się, do chuja, ogarnąć!
Lubisz uprzykrzać ludziom życie.
Na razie to mnie uprzykrzają.
Gdyby budzili nas co rano głośną muzą,
nie czepiałabyś się,
że zwracam im uwagę.
Ma pełne prawo,
bo oni się rżną jak dzicy!
Ani słowa! Proszę cię, nie dzisiaj.
Koszula też nowa?
Tak.
Fajna. Ładnie ci w niej.
Mógłbyś mi to częściej mówić.
A co ja właśnie zrobiłem?!
Boże, jak mogłeś zapomnieć o winie.
Nie zapomniałem.
Gdy jadę jak debil tym składakiem,
nie daję rady odbierać SMS-ów.
Jest coś sensownego do picia?
Niestety. Trzeba ich odwołać.
Mamy to. Obciach?
No raczej.
Sylwestra chcesz im urządzać?
Teraz się otworzy, a do ich przyjścia
z szampana zostanie wino musujące.
Nie widzisz tych znaków?
To nie pora na gości.
Co ty pierdolisz?
Tyle się narobiłam przy suflecie.
Widzisz to? Wiesz, jaka to orka?
Stul pysk i będzie, kurwa, przepięknie.
Krótka piłka: albo ich odwołujesz,
albo wyjeżdżam z ich skowyjebaniem.
Co takiego?!
- Ty mi stawiasz warunki?
- Tak, twój wybór.
O, przepraszam.
- Chcesz wyjeżdżać z ich seksem?
- Tak.
Pojmujesz, jak trudno
doprowadzić kobietę do takiego orgazmu?
Owszem, bo mi to setny raz przypominasz.
Nie wydaje mi się, żebyś rozumiał,
jak trudno to osiągnąć.
Wiesz, co się stanie,
gdy z tym wyskoczymy?
Gdy teraz będą dochodzić,
będą widzieć nasze durne gęby.
Szkoda ludzi!
Kosmicznie mnie walą orgazmy tej baby.
To miał być normalny, miły wieczór,
ale z tobą się nie da.
Oni nas nie szanują!
Wiedzą, że ich słyszymy.
Nie dociera to do ciebie?
Bredzisz jak twój ojciec.
Nie odwracaj kota ogonem.
Oni to wiedzą i jeszcze ich to jara.
- Te zboki w chuja z nami lecą.
- Oni wcale o nas nie myślą!
To niech zaczną!
Nic nie odwołujemy, a wiesz czemu?
- Nie mamy żadnych przyjaciół.
- Mamy się z nimi przyjaźnić?
Żartujesz? To nie moja wina.
- Czyżby?
- Chciałbym ich mieć.
Ludzie mnie lubią, więc czemu tak jest?
Powiem ci.
Bo jesteśmy kupą nieszczęścia!
ZAPROSZENIE
Cześć!
Witajcie, zapraszamy.
- Miło nam, Angelo.
- Cieszymy się, że przyszliście.
- Dwa razy!
- Angelo.
Też dwa.
Joe, poznałeś Pinę i Hawka.
Przyszliśmy w dobrym momencie?
Jasne.
- W niczym nie przeszkadzamy?
- Wcale. A wam to odpowiada?
- Tak.
- To nam też. Jest super.
Tylko chwilę ci zajęło...
podejście do drzwi.
Myśleliśmy, że się kłócicie.
- On nie ma ogródek.
- Chcę mówić szczerze.
Staliśmy chwilę przed drzwiami
i słyszeliśmy waszą kłótnię.
No tak, rozmawialiśmy...
- Kłóciliśmy się.
- Fakt.
Zrozumiem, jeśli ta napięta atmosfera
będzie dla was odpychająca,
więc nie krępujcie się.
- Nie obrazimy się.
- Uwielbiamy napięte atmosfery.
Kochamy wręcz.
Poważnie.
Tutaj trafiłeś w dziesiątkę, przyjacielu.
Będzie ubaw po pachy.
To świetnie.
- Zdjąć buty?
- Broń Boże.
Jak tu pięknie.
Dziękuję.
Joe, tylko szczerze, mamy je zdjąć?
Wali mnie, co zrobisz z butami.
Hawk?
Zgadza się.
Czyli jastrząb.
Tak, jak ptak.
Mega.
No dzięki.
Od dawna chcieliśmy zobaczyć
wasze mieszkanie.
Wybaczcie, chcieliśmy was zaprosić,
gdy będzie gotowe.
Bogiem a prawdą dalej nie jest.
Wspomniałaś o tym w windzie,
ale już nie zadzwoniłaś.
- Myśleliśmy, że strzeliliśmy jakąś gafę.
- Skąd.
Nic z tych rzeczy. Przepraszam za to.
Jak ci się podoba?
Ogromne.
O wiele większe od naszego.
- Ma fajny flow.
- Jesteście bogaci?
Mówię, że dużo tu
pięknych przedmiotów.
- Dzięki Angeli.
- Mam oko, ale one nie są drogie.
Niektóre są.
- Niewiele.
- Za to bardzo drogie.
- Nie wszystkie.
- Ale kilka tak.
Widać, że dobrano to z wielką troską
i wybitnym wyczuciem.
Co prawda to prawda.
To się czuje. Ile włożyłaś w to miłości.
Tak było. Dziękuję.
Naprawdę to kocham i zależy mi na tym.
Dziękuję, że to mówicie.
To widać.
Naprawdę się o to troszczę.
Przepraszam, zaczynam się rozklejać.
Nie wiem czemu.
Ja... dziękuję. Za te słowa.
- Tu jest...
- ...wspaniała energia.
No i proszę.
Właśnie na energii mi tak zależało.
Dużo rozmawialiśmy, jak ją tu uchwycić.
To nasz konik.
- Energia to podstawa.
- Mówisz?
Kinetyczna, chemiczna, potencjalna,
atomowa, seksualna.
Nie stworzysz jej ani nie zniszczysz,
ale możesz ją ukształtować.
No pięknie.
- I nadaliście jej tu wspaniały kształt.
Gratulacje. - Dziękuję.
Brzmi zbyt egzystencjalnie, Joe?
Przeciwnie. Im głębiej, tym lepiej.
Czym jest życie?
A to mój flan z Hiszpanii.
Jezu, flan! To takie wykwintne.
Od razu uprzedzam: jeden kęs flanu Piny
i nie jesteś sobą.
Będziesz wystawać pod naszymi drzwiami
jak ćpun pod mostem,
błagając o nową działkę. To jak hera.
Lepiej włożyć do lodówki.
Jasne, na zimno. Jak to czytać?
Myślałem, że przez "a".
- Pamiętaj o...
- Racja.
Najmocniej przepraszam.
Nie zaproponowałam niczego do picia.
Mamy...
pyszne musu...
A może wolicie...?
- Wino.
- Najlepiej.
Jasne, wino.
Mamy jakieś wino?
- Faktycznie, mamy.
- Serio?
- No mamy.
- Jakie?
To z ro-czni-cy.
Naszej?
To od wuja,
które miało być na wyjątkowe okazje?
- Aha.
- Chateau Haut-Brion?
- Rocznik 1980?
- Wyjmij je.
Jest wino. Czekało na godną okazję.
- Na pewno taką?
- Oczywiście.
- Wiesz gdzie?
- Tak.
I super. No wreszcie.
Jest. Rocznik 1982.
Chateau Haut-Brion.
Może będzie lepsza okazja.
Jaka lepsza? Ta jest najlepsza.
Jeśli nie teraz, to kiedy?
Otworzysz?
Robi się.
Szukasz w złym miejscu.
- Zwykle tu był.
- Nieprawda.
- Powinien tu być.
- Nie.
Nigdy go tam nie było.
- Mam sama poszukać?
- Jak nie ma?
- Bo nie tam jego miejsce.
- Musi tam być.
No mówię, że nigdy tam nie był.
Mam poszukać?
Jest!
Wybaczcie. Rzadko...
mamy gości.
- Mam otworzyć?
- Dam radę.
I widzicie?
Zostało trochę korka.
Wierzyłem w ciebie, Joe.
Dziękuję. Wiedziałem, że dowiozę.
Bardzo dziękuję.
Super.
- Slainte.
- Salud.
Joe, podziękuj wujowi.
On nie żyje, więc...
Przy następnej okazji. Dziwak.
A wasza córka?
- Maggie.
- Mega dziewczyna.
- To prawda.
- Ma kapitalne wyczucie stylu.
- Genialna dziewczyna.
- Będzie mi jej strasznie brakować.
A dokąd się wybiera?
Na studia.
Za sześć lat.
- Ma dopiero dwanaście.
- Ale...
będzie... mi jej brakować.
Zostanę sama.
Co ze mną? Gdzie mnie wyślesz?
- Tak tylko mówię, że będzie inaczej.
- Coś przede mną ukrywasz?
Nie, tylko wiem,
że już nie będzie tak samo.
Nic nie będzie takie same.
Przepraszam, znowu się rozklejam.
Aniele, nie ma za co.
Bez płaczu wszyscy byśmy powariowali.
- To najlepszy wyzwalacz hormonów stresu.
- Poważnie?
Chyba mam ich w nadmiarze.
Oj, ma.
Macierzyństwo to najlepsza rzecz
na świecie.
Dla niektórych.
Ale nie dla każdego,
bo to nie jest twój...
cel.
Rozważaliśmy to.
Ale to nie cel naszego życia.
Może kiedyś.
To super.
Lepiej się długo nie zastanawiać.
Nad czym?
Czy będziecie mieć dzieci.
Czemu?
No wiecie. Kwestia... wieku.
Czyjego?
W sumie Picasso miał dzieciaka
po dziewięćdziesiątce.
Nauka teraz wszystko może...
Nauka?
Kiedyś kobieta musiała...
Nie ja zacząłem ten temat.
Mam coś dla was.
Z czasem nie wygrasz.
Nie wiem, czy już widziałaś.
Takie małe przypomnienie twoich stron.
Szczypta jamón.
Jak miło. Uroczo to wymawiasz.
Powtórzysz?
Boże, mogłabym cię zjeść,
ale tego nie mogę. Nie jem mięsa.
- Nie!
- Ale on zje.
Jasne. Pełnokrwisty mięsożerca.
A ser? Mamy wagony sera.
Niestety. Ja nie mogę.
Sera też nie?
- Sera i mięsa.
- Prozapalne, koszmar.
- To krakersy?
- Odpadają.
Nie mogę glutenu, nabiału,
mięsa ani cukru.
Migdały możesz?
- W porządku.
- Dżem ok?
- Kurwa mać.
- Mam oliwki.
Dałam ciała z tym mięsem.
Mięsna porażka!
Zjem porcję Piny. Nic z twojej
pięknej deski się nie zmarnuje.
Jestem głodny jak wilk.
Jest świetnie. Dziękujemy.
Mogę skorzystać z toalety?
- Jest... tam.
- Dzięki.
Cudnie.
Pina, co byś zjadła?
Zamówię, co tylko chcesz.
Kurier będzie tu za pięć minut.
Na rowerze.
Każda kuchnia, do wyboru i koloru.
- Na co masz ochotę?
- Nie trzeba.
Niczego mi nie potrzeba.
W głowie mi się nie mieści,
jak to tak szybko wykombinowałaś.
Umówiliśmy się przecież rano.
- Normalnie czary.
- Dziś rano?
- Serio?
- A nie... wczoraj?
- Dzisiaj?
- Dokładnie.
- Nie wczoraj.
- Poprzedniego poranka.
- Rano.
- Wczorajsze rano.
Tak się nie mówi. Tylko "dziś rano".
- Dni czasami się tak...
- Zlewają, no bywa.
Dziś rano.
Zimno ci?
Co z tobą?
- Dolega coś?
- Dobrze wyglądam?
Nie wiem. Dusisz się?
Czuję się trochę...
- Zakrztusiłaś się?
- Nie...
- Mam lekki napad paniki.
- Ona często tak ma?
- To może być początek perimenopauzy.
- Czego?
Perimenopauzy.
- Czasami to prawdziwa udręka.
- Ja pierdziu.
I to przez ponad 10 lat.
Boże. No ekstra.
Tak mnie to wkurza, że do dziś mówi się
tylko o uderzeniach gorąca,
- jakby były jedynym problemem.
- No właśnie.
Przecież to ogromna
neuroendokrynna zmiana.
Wpływa na pamięć, układ krążenia,
przemianę materii,
a my mamy sobie z tym
po prostu radzić
z depresją, stresem, zamgleniem umysłu,
bezsennością...
I huśtawką nastrojów?
Żalem do małżonka?
Przepłacaniem za sprzęt domowy, sery
obfitość wędlin.
Wiedziałam, że to obrócisz w żart.
Tak, trafiony zatopiony.
Pozwól, że ci to wyjaśnię obrazowo.
Proszę.
Wyobraź sobie, że twoje jądra
kurczą się i obumierają,
a twoja opustoszała moszna
trzepocze na wietrze
przez kolejne 30 lat
pi razy drzwi.
Miła perspektywa?
Dziękuję, niemiła.
Ja myślę.
- Żart był nie na miejscu.
- Przyjąłem, pojąłem i przepraszam.
Robisz w medycynie?
W psychoterapii.
I seksuologii.
- Seksuolożka.
- Której zależy na kobietach.
Mi też zależy.
Masz tu normalnie studio muzyczne.
Będą... kłopoty.
Grasz na pianinie?
Na tym nikt ma nie grać.
Piękna rzecz.
Joe grał w zespole.
- Nie mów.
- Naprawdę.
W zespole?
Czyli nawet nie wiemy, że cię już znamy?
W życiu. Na bank.
Może jednak znacie.
Wątpię.
Pamiętacie The Onslaught?
Mieli wielkiego hita "One Girl".
- W 2008 roku.
- Taaa, przez tydzień.
W 2008 roku.
Ty byłaś tą "dziewczyną"?
Tak, byłam.
- I nadal nią jest.
- Formalnie.
Byłam tą "dziewczyną".
- Jaki to był gatunek?
- Taki pop-punk-indie-rock.
W sumie wymarły gatunek.
- Posłuchamy?
- Nie.
Znajdziemy to na Spotify?
Nie.
Grywacie koncerty?
Chętnie byśmy przyszli.
Obawiam się,
że przegapiliście tę okazję o jakieś...
parę dekad.
Za to teraz Joe uczy muzyki.
Gdzie?
W East Bay.
Czyli Berkeley?
Nie, w East Bay Music.
Takie małe konserwatorium.
- Fantastyczna szkoła.
- Może być. Trzyma poziom.
- Jesteś profesorem muzyki?
- Adiunktem.
Szacunek.
Ujdzie.
Wybaczcie. Sekunda.
Chwila.
- Boże.
- Przepraszam.
Bez jaj.
Co tu się odwala?
Ten dywanik.
- Skąd go macie?
- On ma fisia na punkcie dywanów.
Ja też. Uwielbiam je. Joe jakby mniej.
Preferuję kredensy
i kinkiety, takie klimaty.
Cholerka, to może być Heriz.
Skąd. I że serio?
- Gdzie go kupiłaś?
- Na pchlim targu.
Niemożliwe.
- Jak najbardziej.
- Gdzie tam!
- Kolory mi się podobały.
- Tak?
Wypatrzyłaś Van Gogha na garażówce.
- Widzisz?
- Tyle że dywan.
- Nie, to Heriz.
- Chodnik.
- I nie wydałaś na niego majątku?
- Właśnie nie.
- Słowo?
- Bo to chodnik.
Ty to masz oko. Brak mi słów...
Chętnie bym się położył na nim nago.
- Proszę bardzo.
- Wyobrażasz sobie, co on widział?
Tyle historii.
On ma taką wyjątkową...
- aurę.
- Dobrą energię.
Wyborną.
Urządził nam całe mieszkanie.
Cudo. Musicie wpaść.
Serio zapraszamy, nie tak jak ty, Joe.
Bardzo śmieszne.
Jesteś dekoratorem wnętrz?
Co takiego? Nie, dzięki.
Jest strażakiem.
Byłem strażakiem-ratownikiem.
Wkręcasz nas.
Nie byłeś żadnym strażakiem.
Nawet kapitanem.
- Ty, kapitanem?
- Kapitanem Hawkiem?
- Rany!
- Niemożliwe.
Pierdzielicie.
Czemu?
Nie wyglądasz jak strażak.
- Czyli jak?
- Dlaczego?
Nie jesteś taki krzepki. Nie masz wąsów.
- Co ty gadasz?
- Nie ta krzepa!
Que es krzepki?
- Fuerte.
- Bardziej fuerte.
- Jest całkiem fuerte.
- No trochę.
Mógłby być bardziej.
- Mega fuerte.
- Ale czy jak strażak?
Kiedyś byłem bardziej fuerte,
ale doszedłem do wieku emerytalnego
i postanowiłem,
że pora zamienić węża strażackiego
na stanowisko dowódcze.
- I Bogu dzięki.
- A potem emerytura.
I zająłem się innym hobby.
Przygodami z tą panią.
Uczy się rollingu.
- Pięknie.
- Przygoda z rollingiem.
Przepraszam, rolfing.
- Tak powiedziałam,
- Rolfing.
- Powtórz.
- Nie.
No powtórz.
Czyli zostałeś masażystą. Czad.
Będziesz chodzić po hotelach?
Nie. Rolfing to coś o wiele głębszego.
I to naprawdę spore wyzwanie
dla obu stron.
Ale to leczy.
Zaraz robię certyfikat.
Wskoczysz na mój stół, Joe?
Za żadne skarby.
Nie to nie.
Naprawdę cię uwielbiam, Joe.
A właściwie za co?
Za szczere wyrażanie tego, co czujesz.
- Skoro wam zależy na szczerości...
- Może was oprowadzę?!
- Jeszcze sporo zostało do obejrzenia.
- Świetnie.
Ja też.
Idę na buszka. Już się naoglądałem.
Teraz? Nie.
Mogę z tobą?
Serio?
Pozwolisz?
No jasne.
Pójdziecie na dach?
Chciałem do gabinetu. Mogę?
- Masz coś przeciwko?
- Nie.
Spoko, idź.
Luz, co nie?
No to cho.
Tylko otworzysz okno? Bo wiesz...
- Oczywiście.
- Super.
Mam tu mnóstwo rzeczy.
Co tam masz?
- Poza tym...
- To już widziałeś.
Wzornictwo z Kopenhagi.
Zaczniemy od tego. Chcę ci pokazać...
Dużo tu przesiadujesz.
To prawda. Jak się domyśliłaś?
No jakoś.
Niezły bałagan. Zwykle jestem tu sam.
Proszę.
No i ładnie.
Chaos. Oznaka kreatywności.
Mówisz? To świetnie.
Pokazuje, że skupiasz się
na ważniejszych rzeczach.
Czytasz mi w myślach.
Ale Angela jest raczej innego zdania.
Dla niej tu jest syf malaria.
Sama robiłam te fugi. Czysta przyjemność.
To jak medytacja. Dla Joe to obłęd.
Na podłodze...
Pewnie sam już zauważyłeś, nie?
Oryginalna mozaika ceramiczna Penny.
Zresztą wcześniej było tu podobnie,
ale generalnie zależało mi na odnowie
bez specjalnych zmian.
I chyba mi się to udało.
Czyli zachowałam to, co oryginalne,
ale z nową...
powierzchnią.
Muszę się przyznać, że na mozaice
znam się gorzej niż na dywanach.
Większość łazienek, które oglądałem,
płonęła,
więc nasza znajomość
była raczej przelotna.
Ale na moje oko
to idealnie zachowana stylowa...
łazienka.
Dokładnie o to mi chodziło.
I tu mnie masz.
- Pchli targ na fejsie.
- Nabierasz mnie?
To nie był żaden jamón.
- Serio?
- Już prędzej prosciutto.
- Smaczne, ale to nie jamón.
- No nie wygląda.
- Bardziej jak prosciutto.
- Nie chciałam nic mówić.
I słusznie. Gdyby się dowiedziała,
popełniłaby samobójstwo przy stole.
Masz to jak w banku.
To byłoby ponad jej siły.
Poprawka?
Żyjesz?
Już nie chcę, bo wtedy...
Gdy się zaciągnę dwa razy,
zaczynam liczyć przedmioty
i nie mogę przestać.
Wyobrażasz sobie, ile by to trwało?
Liczysz przedmioty?
Tego jeszcze nie grali.
Przepadłabyś tu na zawsze.
Dokładnie.
A to co?
To do cymbałków.
Dobrze główkujesz.
Jaka intuicja.
Jednym nic sobie nie zrobisz.
Naprawdę załapałaś.
A tu w ogóle...
To łączyło oba mieszkania.
Jak widać trochę grubsza, bo tu był...
Tutaj było... rozdzielenie...
Znaczy ściana.
Ściana.
To byłoby ich techniczne określenie.
My już dosłownie jesteśmy tutaj.
No tak. Wy już tutaj.
Łut szczęścia.
To pokój Maggie.
Malowanie od szablonu to moja robota,
ale ona już pewnie z tego wyrosła.
- Trzeba będzie zmienić.
- Wygląda słodko.
Moja robota. Za to wykładzina to...
Boże, kapitalne.
To Larry Sultan?
Nie, to ja.
Sama to zrobiłaś?
Fotografujesz zawodowo?
Nie.
Milion lat temu studiowałam
sztuki piękne.
Potem nic nie zrobiłam z tym dyplomem.
To z tamtych czasów.
No wiesz, jednak widać,
że twoja kreatywność
wypełnia to mieszkanie.
Masz wielki talent.
Dziękuję.
A to?
Tu nie. To tylko sypialnia.
A co tu się dzieje?
Ja nic...
Tutaj... nie oprowadzamy.
Ale to bardzo ważne miejsce.
Naprawdę jest strażakiem.
Takim legitnym? Ile już z nim jesteś?
Rok, znaczy niecały.
Tylko rok?
Dałbym wam więcej.
Wcześniej już byłam mężatką.
Tak?
Ciekawe.
Jak się poznaliście, ty i strażak?
Był moim pacjentem.
Pacjentem?
I zaczęłaś z nim chodzić?
Pina!
To było mieszkanie rodziców Joego.
- On tu dorastał?
- No właśnie.
I został tu poczęty.
- Na tym łóżku?
- Nie, innym. Na innym materacu.
Nie byłem gotowy...
na płyny ustrojowe rodziców.
Zabije mnie,
gdy się dowie, że ci powiedziałam.
- Czemu?
- Bo w życiu nie byłoby nas na nie stać.
To żaden wstyd.
Żadnego Amerykanina teraz na nic nie stać.
Ale on serio... Masakra.
Obłęd. Przecież to piękny prezent.
- Ja też tak myślę.
- Podejdź do tego pozytywnie.
Bądź wdzięczny i zrób z tego coś swojego.
To daje taką przyjemność.
Mogę o coś zapytać?
Proszę.
Muszę podjąć pewną decyzję.
Chyba możesz mi w tym pomóc.
Jeśli tylko dam radę.
Zostawiłaś męża dla niego?
Nie, ten związek zakończył się wcześniej.
Skąd wiedziałaś, że to koniec?
Jeśli mogę zapytać.
Przestaliśmy uprawiać seks, rozmawiać.
Byliśmy sobie obcy.
Ludzie zapominają, że stać ich na więcej.
Zaczynają się zadowalać... migajas.
Okruchami?
Tak, okruchami.
Ja tak nie mogę. Już wolę umrzeć.
Myślę, że w tym temacie
musisz posłuchać swojego serca.
Jaką wersją siebie chcesz być.
Czy widzisz siebie idącą samotnie
zimną plażą,
a wiatr wieje ci w twarz?
Masz taką jasność?
Czy z kolei
widzisz was na rozgrzanym ganku,
trzymających się za ręce
i starzejących się razem?
A może...
siedzisz w kopenhaskiej kafejce
z nieznajomym?
Stawiam na Kopenhagę.
Tak jak ja.
Jakoś przeczuwałam,
że się ze mną zgodzisz.
Gdy teraz na to patrzymy,
wydaje się to takie oczywiste.
Masz rację.
Prawda cały czas na mnie czekała.
- Boże, dziękuję ci.
- Poradziłabyś sobie beze mnie.
Nieprawda. Biję się z myślami od miesięcy.
- To była męka.
- Chciałaś usłyszeć potwierdzenie.
Tak.
Dla Joe wszystko wygląda tak samo.
On jest daltonistą?
Niewykluczone.
Koleś ma na imię Hawk.
Mogłaś trafić na gorszego ptaka.
W razie czego masz przynajmniej tyle.
Ze wszystkich ptaków
przygruchałaś sobie całkiem fajnego.
- Mógł się nazywać Gołąb.
- No właśnie.
To tylko wygłupy.
Proszę, nie katuj mnie.
Nie mogę się śmiać z jego imienia.
Wybacz, jestem nieludzki.
"Mój chłopak, Pelikan, to taki słodziak".
Złapałem zbiornik i tam wróciłem.
Pies był tam, gdzie mówili,
ale skończył się tlen,
- bo złapałem pustą butlę.
- Matko!
Nawdychałem się dymu,
popaliłem płuca i przełyk.
- Wtedy postanowiłem odejść.
- Jasne.
Ale wiesz co?
Od tego czasu miałem tyle wrażeń,
że trochę się sobie dziwię,
jak długo to ciągnąłem.
A teraz...
dywany.
Tak, dywany.
- Jak ja je uwielbiam.
- Tak samo.
- To już jest problem.
- No wiem.
- Żadnego nie przepuszczę.
- Tak, każdy musi być mój.
Mam tak samo.
Masz może...
tequilę?
- A i owszem. Masz ochotę?
- Tak.
Poproszę.
Oni palą dżointy. Nie możemy odstawać.
Racja.
Skoczę na sekundkę do łazienki.
- Cudne.
- Stare maszkary.
Nieprawda, są piękne i intrygujące.
- Miło słyszeć.
- Mam taki.
Fajnie, słońce.
I taki.
- Przepraszam. Chcę, żebyś dobrze widział.
- Nie śpiesz się.
To jakby dwa w jednym.
Tutaj.
Co widzisz?
- Dwa ptaki.
- Pina i Hawk.
Proszę, proszę. Milusie.
Klasa.
Kiedy je sobie sprawiłeś?
Gdy byłeś w zespole?
Tak, mają spory przebieg.
Pewnie z 20 lat.
To...
Radzę wymienić. Są niebezpieczne.
Stare jednoszybowe
niszczy najmniejszy żar.
Zero ryzyka.
To naprawdę... lodowate mieszkanie.
Żaru tu raczej... nie uświadczysz.
Nigdy nie wiesz.
- Tequilę.
- A, tak.
Zrobisz coś dla mnie?
Nie ma sprawy.
Zagraj mi coś.
Małe solo. Proszę, kocham muzykę.
Proszę.
Muszę zerknąć, co u Angeli.
Żeby nie zapominała oddychać.
Wiesz, o co chodzi.
Joe, poznałeś nowych sąsiadów?
Gadiviasów? Naprawdę fajni ludzie.
Nie wdają się w żadne windowe gadki.
Szanuję.
- Z nami gadali.
- Nie wątpię. Normalnie szok.
Bardzo mili. Warto z nimi porozmawiać.
Joe, włącz coś!
Robi się! Jaka muza cię kręci, Hawk?
Jaka jest Sade?
- Nie znasz?
- Ona to kocha.
- Dużo saksofonu.
- Sade to żaden jazz. Bez żartów.
Czemu nie Metallica i Judas Priest?
Nie znasz nic jazzowego?
Kto nie uwielbia Sade?
Chcę się nauczyć o jazzie.
Od czego zacząć?
Miles Davis, John Coltrane,
Dizzy Gillespie.
- Miles to ten z pełnymi polikami?
- Na tym etapie życia trzeba podziwiać,
że nie wiesz, który to Miles Davis.
- Patrzcie, co mi się wyciągnęło.
- O nie.
- Musisz to puścić.
- Boże, nie.
Tylko "One Girl".
- Dawaj.
- To wasze love story.
- Nie chcę.
- Jeden kawałek.
Nie włączaj tego.
- Taki przedsmak.
- Nie rób tego.
- Mamy twórcę i jego muzę.
- To sam wyłączę.
Wybacz.
Przepraszam.
Posłuchajcie.
Zamiast słuchać teraz muzyki,
- proponuję omówić jedną sprawę.
- Boziu.
Spróbuj tego.
- Prawda, że pycha? Rany julek.
- Nieziemskie.
Nie jestem obiektywna,
ale mój flan wymiata.
- Niesamowity.
- Taki jedwabisty crack.
Wyśmienity. W ustach się rozpływa.
Cud malina.
- Jak już próbowałem powiedzieć...
- Nie żałuj sobie.
Dopiero przy drugim kęsie
ta przepycha spływa i w tobie osiada.
- Wracając, muszę z wami o czymś...
- Boże, co za sos.
- Musimy pogadać.
- Lejemy shoty, tak?
I wznieśmy toast.
- Jasne.
- Po kielonku dla każdego.
Dziękuję.
- Kwestia nieznośnego hałasu...
- Dzięki, Joe.
Chcemy was za niego przeprosić.
Było głośno i trochę nam się przedłużyło.
Byliście bardzo wyrozumiali,
więc chcieliśmy podziękować i przeprosić.
Jak miło.
Jak sąsiad sąsiadowi.
- Salud i gracias.
- Slainte.
A my wam dziękujemy za to zaproszenie.
I też chcieliśmy coś z wami omówić.
- Zabawny zbieg okoliczności.
- O czym?
- To nic złego.
- Na pewno?
Joe chce coś z siebie zrzucić.
- Owszem.
- To ty pierwszy.
- Najpierw wy.
- Proszę, jesteśmy u was.
Mogę zacząć.
Chcą coś powiedzieć. Wy pierwsi.
- Mów, jesteś wśród przyjaciół.
- Nie, teraz wy!
Jako goście...
- macie pierwszeństwo.
- Mogę później. Mi to ryba.
Chcieliśmy was przeprosić.
- Wy?
- Nas?
Za co?
- Za zakłócanie waszego spokoju.
- Jak to?
I to kilkukrotnie.
Kiedy?
Zwykle nocą i to do późna.
Co takiego?
Gdy uprawiamy seks.
Wy?
Tak.
A często go uprawiamy.
No jasne.
Staramy się zachowywać cicho,
ale czasami...
Ostatnio okazuje się to niemożliwe.
Tracimy opanowanie.
- Nawet strażakowi się zdarza.
- Ratownikowi.
Przeginaliśmy
i to było uciążliwe, więc przepraszamy.
- Teraz będziemy bardziej przezornymi.
- Grzeczniejszymi sąsiadami.
Boże, bez takich. Nic nie słyszeliśmy.
Z ręką na sercu. Nic a nic.
Zero zakłóceń...
Joe, nic nie słyszałeś, prawda?
Nie. Nic nie słyszeliśmy.
Nie ma za co przepraszać.
Ja w ogóle śpię jak kłoda.
Kłoda.
- Joe.
- Co?
Joe.
Tak?
Co jest, Hawk?
Świetnie.
- Nie kłam.
- Ja kłamię?
Całą noc mówisz tylko prawdę.
Ja to szanuję.
- Normalnie kocham.
- Super.
- Dlatego mówię prawdę.
- Właśnie nie.
- Joe.
- Co?
- Wiemy, że ci przeszkadzaliśmy.
- Ale wcale.
Ani trochę.
Przykro mi sprowadzać was na ziemię,
ale obyło się bez fajerwerków,
bo nic nie słyszałem.
Joe, wiemy,
bo pukałeś do nas tamtej nocy.
- Waliłeś jak szalony.
- Nieprawda.
Widzieliśmy cię. Mamy kamerkę.
Akurat, nie macie.
Jest ukryta w naszej mirilli.
W naszym wizjerze.
- Jakaś ściema.
- Nie, nazywa się Ring.
- Zmyślacie to.
- Nowość. Pokazuje, kto do nas dzwoni.
Pokaż mu.
- Chcesz zobaczyć?
- Nie, bo to nie istnieje.
Mamy podgląd w apce telefonicznej.
Alarmuje nas
w przypadku zachowań agresywnych.
Trochę nas to wystraszyło.
Widzisz? Podchodzi.
Pewnie obraz jest ziarnisty
i tylko myślicie, że to ja.
Pomyłka, nic nie zrobiłem.
Może tylko wygląda jak ja...
Szlag.
- Przykro mi, Joe.
- Już prawie odszedł.
- Możecie już wyłączyć.
- Jak mogłeś.
- To nic, była trzecia rano.
- Byłeś taki kulturalny,
- że tylko podsłuchiwałeś pod drzwiami.
- Co ty wyrabiasz?
Ale potem...
Boże, Joe!
Ktoś zostawił paczkę na korytarzu.
Bałam się, że złamałeś rękę czy coś.
Pewnie jesteś poobijany.
Wyłączcie to diabelstwo! Dobra, tak!
Waliłem wam w drzwi,
bo się ruchacie jak wariaci!
Chcecie sobie coś udowodnić?
To jakieś zawody?!
To szczyt ignorancji!
Jak możesz tak do nich mówić?!
Bardzo przepraszam.
Nasza córka to słyszy.
Wciskam kit, że przestawiacie meble,
ale ona już mnie rozkminiła.
Poświęciliśmy tyle czasu i energii
na omawianie waszych jebanych orgazmów,
że żal dupę ściska.
Rozmawiacie o moich orgazmach?
Tak, ale pozytywnie. Ja je ubóstwiam.
Serio, ubóstwiasz?
- Tak.
- Na całego.
- Są zjawiskowe.
- O niczym innym nie mówi.
Kręci ją zwłaszcza warczenie.
To twoja robota, Pino?
To nie Pina warczy.
To musisz być ty.
Nie...
To Vanessa.
Ona lubi warczeć.
Vanessa?
A kim ona jest?
Znajomą.
Kai to kawał chłopa i ma ciężki oddech.
Może do tego pijesz,
gdy mówisz o "zwierzęcych dźwiękach".
Kai?
- A co to za jeden?
- Inny znajomy.
Jeszcze Kaia znają. Vanessę i Kaia.
Vanessa mieszka w Nevada City z Kaiem.
W chuja z nami lecicie?
Pierdzielicie, co wam do głowy przyjdzie?
Spiskujecie o tym po hiszpańsku?
Nie. Wiemy, że się gniewasz.
Masz do tego pełne prawo.
Urządziliśmy kilka imprez.
Ludzie odpinali wrotki.
Tracili opanowanie.
- Imprezy, w sensie koktajle?
- Takie wieczorki?
- Jakie imprezy?
- Seksualne.
Seks imprezki?
- Czyli...
- ... imprezy, na których ludzie...
uprawiają seks...
z innymi.
To chyba ogólnie przyjęta definicja.
Nic innego mi nie przychodzi.
I z całego serca przepraszamy.
Ale skąd. Nie... musicie za nic...
My nie oceniamy.
Joe, gdzie nasz dynks?
Nasz dynks?
Ten, który tam... wiesz.
- Jest w moim gabinecie.
- Pomogę ci.
Przyniesiemy razem ten cały dynks.
O Boże, o Boże...
Ale nam się trafiło.
Robią tam seks imprezki. Miałem nosa.
- To nie było zwykłe bzykanie.
- Miałeś czuja.
Pierdolą się tam jak bestie niewyżyte.
Kai, Vanessa. Niezła jazda. Total.
Jakiś kosmos.
- Odszczekuję. Od dziś zapraszamy sąsiadów.
- Noc mojego życia.
Wszystko gra?
- Seks imprezki.
- No więc?
- Opiszcie to.
- Zdradźcie, co i jak.
- Co chcecie wiedzieć?
- Co tylko powiecie.
Urządzamy je od niedawna.
Czyli gorąca nowinka.
Nadmierny hałas
wywołali pewnie nowi goście.
Mamy za małą sypialnię,
więc przenieśliśmy się do salonu.
Już się przelewali.
Dlatego to się tak roznosi po mieszkaniu.
Robicie to z nimi na podłodze?
- Nie, na meblach...
- Sofie.
Dywanach.
Stąd twoja zajawka!
- Dywan cię kręci.
- Ten owszem.
Wydało się,
dlaczego jesteś z nimi taki zżyty.
- Na tym byłoby niewygodnie.
- Koszmarnie.
Pewnie stosik by się przydał.
Chwilunia. Jeszcze mi mało.
Jak to w ogóle działa?
Jak można się do was dostać?
Sami zapraszacie?
Są jakieś reguły?
- Wszystko ze wszystkimi dozwolone?
- Taka wolna amerykanka?
Po pierwsze trzeba uzyskać zgodę.
Owację na stojąco.
Wasza więź musi być radosna
i ekspansywna.
Nie powinny was motywować
gniew czy zemsta.
Potrzeba też cierpliwości,
bo niektórzy boją się odsłonić szczeliny.
Szczeliny.
Jak to się zaczęło?
Wróćmy do korzeni.
Do pierwszej schadzki.
Zawsze byłam ciekawa biseksualności.
Przyjemność obcowania z kobietą
jest po prostu inna.
Dla mnie też.
- A potem Kai i...
- Valerie.
Vanessa!
Znaliście się wcześniej
czy pomogła wam aplikacja?
- Jesteśmy im przeciwni.
- Serio?
- Ciekawe.
- To przesuwanie w lewo i prawo.
To takie bezduszne.
Jasne, nie powinno się
z tego robić jakiś gierek.
Wolimy poznawać ludzi osobiście.
Kontakt wzrokowy,
taki bardziej organiczny.
Przestrzegamy zasad.
To się chwali.
Potrzebne są zasady i granice.
Są takie formalne zasady.
- Jak na all-inclusive?
- Tak.
Niesamowite.
Dostajecie też menu.
Taką kartę waszych pragnień.
Menu mi się podoba. Jest porządek.
To twój konik. Wszystko zorganizowane.
Gdy się z kimś parujesz,
znasz już jego preferencje.
- "Pod pokładem".
- Mają taki kwestionariusz.
- To taki reality show. - Nieważne.
Jakbyście czytali nam w myślach.
Załapaliśmy.
Chyba najlepsze w seksie grupowym
to konieczność jasnej komunikacji.
Chyba jest coś lepszego.
Seks wygrywa. Jasne wyruchanie...
A jeśli nikt cię nie wybierze?
Jak na wuefie?
Ostatni samotnie walą konia na boku?
Cały ja.
Nie martw się.
Wybraliby cię.
Miło słyszeć. Czyli jak to działa?
Nikogo nie wykluczamy
i oczywiście każdy może sobie popatrzeć,
jeśli nie chce się przyłączyć.
Jedno ale.
Zazdrość? Was to nie dotyczy?
Moim zdaniem
to naturalny zwierzęcy odruch,
- ale trzeba go czymś zastąpić.
- Praktykujemy compersion.
- Kompresję?
- Kompersję.
- Kompre...?
- Kompersja.
Polega na czerpaniu radości
z cudzej rozkoszy.
To chyba...
... trudne do ogarnięcia.
Nie znam nic lepszego,
niż widok mojego partnera
w pieszczotach innej osoby.
A to piękne.
Jak miło.
- Mega miło.
- I jak zdrowo.
Sam widok mnie leczy.
Świetna sprawa.
Wszystko w gronie przyjaciół.
Tylko czwórka.
- Szczęśliwa liczba.
- Czworgietka.
Taka okrągła.
- No czasami...
- Nie przekraczamy sześciu.
- Sześciu osób?
- To już tłumy.
Nie dziwota, że taki rumor.
Szóstka.
W zeszły weekend było więcej.
To się nie liczy. Okazja była wyjątkowa.
Urodziny Vanessy.
Urodziny? To rozumiem.
W życiu ważne są takie chwile.
- Chciała zaprosić dziesiątkę.
- Ile? Jaja sobie robicie?
- Boże Jedyny.
- Dziesiątkę?
Wynajęliśmy domek w Bolinas.
Malowniczo, mgliście...
- To nam dało takiego kopa.
- Poważnie?
- Jakby supermoce, prawda?
- Jak na haju.
Nasze najlepsze wspólne doznanie.
Naprawdę.
Bóg z wami.
Vanessa musi być zajebista.
Wyobrażam sobie
wulkan młodzieńczej energii.
- Vanessa jest bardzo dojrzała.
- W sensie stara?
- Tak bym nie powiedział.
- Znaczy, że starowinka.
- Czyli taka starsza?
- Następnym razem policzcie jej słoje.
To nasza weteranka.
Najbardziej doświadczona.
Stara, ale jara.
Tyle mnie już nauczyła. Nikt inny
tak nie zgłębił seksu tantrycznego.
Bez spuszczania. Jak Sting.
Dzięki niej utrzymałem moje chi.
Popchnęła nas do analu.
- Popchnęła was?
- Do analu.
- To nie dla każdego.
- Mam nadzieję, że łagodnie.
- Spodobało nam się.
- Ja to pokochałam.
Kto by nie kochał analu.
- Zwłaszcza od święta.
- W wyjątkowych okazjach.
Ale wolę go dawać.
Nie chcę mówić za niego,
ale on uwielbia go przyjmować.
Serio.
Wiele mi to daje.
Pegging. Słyszałam o tym w podcaście.
- Przypinasz sobie...
- Członek.
Sztos.
Vanessa woli to trzymać.
Ale w tym nie chodzi o penetrację.
- Trochę jednak tak.
- Bardziej o poddanie się.
Poddajesz swoje ciało.
Oddaję śmiało ciało.
- Oddajesz.
- Seks to nie czynność, tylko miejsce.
To miejsce to odbyt Hawka?
- Czasami tak!
- W urodziny.
Menu to świetne rozwiązanie.
Wybierasz swoją fantazję.
Możesz wypróbować bondage,
odgrywania ról...
- PP.
- Czego?
Podwójnej penetracji.
Zakładam, że to też.
- Jest w menu.
- Ja tego nie robię.
Nie kręci nas pornografia,
ale takie klimaty też są.
Porno już ograne.
- Ale możesz spróbować.
- Masz w karcie!
Tylko tak rzuciłam.
Nie osądzajmy, niektórzy tego szukają.
- Podwójnej penetracji.
- Sam sporo wymieniłeś.
- Strażaka może kręcić pegging.
- Ratownika.
Pegging rządzi!
Co racja, to racja.
Szczerze?
Nie spodziewałem się,
że to pójdzie w tę stronę.
Przyznaję, że teraz lepiej ogarniam,
co tam się u was wyprawia.
Ulżyło mi,
że to nie sztampowy seks małżeński.
Coś naprawdę wyjątkowego
odbywa się nad nami.
- Dziękujemy.
- A my, że nam powiedzieliście.
Tylko moglibyście robić to ciszej.
Na kolejne huczne urodziny czy Dzień
Drzewa wybierzcie się znów do Bolinas.
- Sufit będzie nietknięty.
- Dziękujemy za akceptację i tyle ciepła.
Zawsze możecie na to liczyć.
- Mam nowych przyjaciół!
- Dzięki. Jak fajnie.
- Jesteście świetni...
- Słodziutko.
Naprawdę uroczo.
Nie mieliśmy za dużo kontaktu,
ale wydawaliście się
- fajni i progresywni.
- Bo tak jest. Znaczy ja bezpartyjny.
Nie tacy jak Gidaviasowie.
Tam tylko pojedyncza penetracja.
- Raczej nie są otwarci.
- Wcale.
Dokładnie.
Gdy się nie kłócicie, jesteście rozkoszni.
To prawda. Pełen czil.
Angela była wyluzowana,
ale ciebie nie byłem pewien, Joe.
- Teraz cieszę się, że mamy flow.
- Dzięki.
Ona, wyluzowana?
Chodzący luz. Przecież widać!
Ta buźka!
Okno też pomogło.
Co proszę? Jakie okno?
O co chodzi z tym oknem?
Jakie znowu okno?
Czasami Angela lubi, gdy się ją obserwuje,
chodzącą nago przed oknem.
Widziałeś moją żonę nago?
Nie osobiście.
Po prostu lubi się przejść
przed oknem.
To było przez szybę.
Ma taki uroczy rytualik.
Co, do kurwy nędzy?
Angela, o czym on mówi?
- To nic.
- Wytłumacz to.
Może raz mi się zdarzyło.
Przypadkiem. To nic...
- Raczej nie raz, ale...
- Chodzą słuchy, że więcej razy.
- To poważne?
- Tylko ja tu o czymś nie wiem?
Pozwolisz na sekundę
i wyjaśnisz, co się tutaj odpierdala?
- Wyjaśnić ci?
- Poproszę.
- Mam ci się wytłumaczyć.
- Bądź tak miła.
- Pierwszym razem wychodziłam
spod prysznica. - Pierwszym?
Byłam nago i szłam do salonu.
- A czemu?
- Spojrzałam w górę.
On mnie zobaczył,
ja jego, jak na mnie patrzy
i poszłam dalej.
- Dokładnie tak było.
- Stulisz dziób, Hawk?
Odtąd po prysznicu chodzę tędy,
wiedząc, że on może mnie obserwować.
- To jest ten wasz chory rytuał?
- Który mnie nawet kręci.
Poprawia mi samopoczucie,
bo ja lubię, kiedy ktoś mnie ogląda nago.
- Masz z tym problem?
- Oczywiście, że mam!
Nie mieliśmy nawet kontaktu wzrokowego!
- Ani razu.
- A co to ma, kurwa, do rzeczy?!
- To ogromna różnica.
- Mam to w dupie!
A czegoś nie masz?
Prawie na mnie nie patrzysz.
O co ten dym?
To teraz moja wina? Wszystko pojebane!
Dlatego nie chciałaś żaluzji.
Żeby strażak oglądał twoje cycki!
To jest chore, Angela!
- Joe, nic w tym chorego.
- Jakim cudem?
- Oświeć mnie, co w tym normalnego.
- Nie tylko, nawet pomocnego.
- Dla kogo?
- Dla niej i nas, kobiet.
Wiesz, ile kobiet kompletnie porzuca
swoje aspiracje erotyczne?
Jak trudno odnaleźć w sobie
coś utraconego?
- Gratuluję.
- Dziękuję.
No brawo ty.
- Jakie osiągnięcie.
- Żebyś, kurwa, wiedział.
- Pulitzera masz w jebanym banku.
- To jest ważne.
Czego wszyscy pragniemy?
Tylko szczerze.
Pożądać i być pożądanym.
Dlatego patrzysz na moje cycki,
gdy jedziemy razem windą?
Serio?
Gapi ci się na biust?
Tak mi przykro, Pina.
- Nie.
- No pięknie, Joe.
Myśli, że tego nie zauważam.
Taka nasza mała gierka.
- Zasrany hipokryta.
- Przepraszam, rzucają się w oczy.
Nie chciałem być niegrzeczny.
Gdy na nie patrzysz, wydają ci się...
Moje cycki...
...nieosiągalne dla ciebie?
Nie, to ciasna winda.
Przecież mogę...
- je dotknąć, choć w życiu.
- Nie o to pytam.
A o co?
Czy czujesz się godzien
pożądania ich?
Nie przeszło mi to przez myśl
przez jebaną sekundę!
Zrób coś dla mnie.
- Spójrz na moje piersi.
- Co tu się dzieje?
- Popatrz.
- Ale ja nie chcę.
- No popatrz na nie, Joe.
- Nie.
- To niegrzeczne.
- Naciesz oczy.
Nie bądź chamem, spójrz!
Nie chcę.
Co się tak na mnie uwzięliście?!
Na litość boską, nie jestem
takim zboczeńcem jak wy!
Nie będę trzepać gruchy
na widok cycków cudzej żony, jasne?
Normalny jestem.
- A kto tak robi?
- Ty.
Kto, kiedy?
Jak słyszę, co rano.
Co takiego? Skąd.
Kocham się z Piną i opowiadam jej,
jak oglądam Angelę.
Jej się to podoba.
- To jest między nami.
- Rozmawiacie o mnie, gdy się...
Naturalnie, skarbie.
Poważnie?
I to często.
Już wszystko rozumiem.
No co?
To ustawka.
- Zaplanowałaś ten burdel na kółkach.
- Co ty bredzisz?
Ser, suflecik,
wędliny i nieuprzedzona wizyta?
Nakręcałaś ich na trójkącik!
Wiedziałaś, że pukają się tam
z kim popadnie i to uknułaś!
- Tym razem już przegięłaś, Angela!
- Powaliło cię, Joe?!
To miał być miły wieczór przy winie
i serze. Pieprzysz jak potłuczony.
Chcieliście się wszyscy wyruchać!
To było ukartowane?!
- Nie śmiejcie się ze mnie.
- Joe.
- Co?!
To zupełnie nie tak.
Czyli jak?!
- Przeciwnie.
- Czy rozmawialiśmy o tym z Angelą?
Nigdy!
Po to tutaj przyszliśmy, ale...
Nie gadać mi tu po hiszpańsku.
Przestańcie.
Dość tego hiszpańskiego!
Dobrze.
Joe, Angela.
Przyszliśmy tutaj, żeby was zaprosić.
- Na co?
- Coś wspólnego.
Coś wspólnego, w sensie...?
Na seks.
Seks?
Grupowy.
Bo jaki?
Nas?
Tak.
- Mnie też?
- Was oboje.
Czyli kogo?
Was dwoje.
W tym mnie?
"Was dwoje" oznacza też "ciebie".
- Słyszałeś, Joe?
- Faktycznie.
- Ty też?
- Jak najbardziej.
Zastanawiamy się nad tym od dawna.
Czujemy bardzo silną więź z wami.
Wysyłaliście sygnały. W oknie i w windzie.
Wyczuwaliśmy zachęcające sygnały.
Dlatego tu przyszliśmy.
Bardzo nam miło. Dziękujemy.
- Podziękuj, Joe.
- Dziękuję. Bardzo nam schlebiacie.
Przemiły komplement.
Jesteście bardzo atrakcyjni.
Podziękował.
My też o was rozmawiamy.
Wiem.
Zwłaszcza o moich orgazmach.
Często i gęsto.
Nie da się ukryć.
Zanim przyszliśmy, zauważyliśmy,
że jesteście tak dyskretnie seksowni.
I wzajemnie. Wy t... też.
Tylko nie do końca dyskretnie.
Chcemy wam zaproponować
wspólne doznanie erotyczne.
Zgoda?
Tak dla jasności:
ty,
ona,
i ja też.
- Też się załapuję.
- Oczywiście.
W porządku.
Ale niekoniecznie dzisiaj, jasne?
- Nie ma pośpiechu.
- Skąd.
- Ale możemy.
- No właśnie.
- Przyniosłem gumki.
- Gumki, nieźle.
Złote lata 90.
Tylko teoretycznie:
gdyby miało dojść do realizacji...
Jak byśmy to wdrożyli?
- Jaka byłaby procedura?
- Jak byśmy ją wcielali...?
- Procedurę?
- Tak.
Tak dla pewności.
No... żeby wiedzieć.
- Przecież o tym rozmawialiśmy.
- To tylko podsumujmy, już tak konkretnie,
jak... to działa.
Możemy być wszyscy razem.
- Możemy was obserwować.
- Nie polecam.
Albo możemy się wymienić.
Rotacyjka.
Czasami warto dodać coś neutralnego.
- Takiego sędziego?
- Zacząć wieczór na mieście.
Carolina...?
-  ...Pepe i Thomas?
- Nie.
Popieram Hawka. Bez Pepe i Thomasa.
- My sami.
- Tak.
Cokolwiek chcemy
i kiedykolwiek tego chcemy.
To będzie otwarte zaproszenie.
Ale ten wieczór...
nadal jest do rozważenia.
W tygodniu jest ciężko
ze względu na Maggie.
W weekendy też,
bo trenuję do półmaratonu.
Proszą cię na orgię,
a ty im streszczasz kalendarz z Google'a?
- Nawet to musisz przeanalizować?
- Daruj. Ja przynajmniej tworzę grafik.
- Ty się bałeś cokolwiek...
- Ja się bałem? Idę w to.
Zero grafików.
Mogę was ruchać tu i teraz.
Nie masz ani krzty seksualnego wyczucia.
- Zazdrościsz mi gotowości.
- Zaczynam się bać.
- Czego?
- Bo widzicie...
Mimo mojego piekielnego napalenia,
nie możemy tego robić z pozycji złości.
- Absolutnie.
- Jaka złość? Ja teraz jestem szczęśliwy.
Jeszcze mnie takiego nie widzieliście.
- Chyba nie jesteście gotowi.
- Jesteśmy!
- Ja tak, nie mogę mówić za niego.
- Ja też. Zwarty i gotowy.
- Wchodzę w to, ty też?
- Na maksa. Robimy to?
To chyba jedziemy z tym koksem.
- Jeśli wasze przesłanki nie są zdrowe...
- Są najzdrowsze.
- Potrzebujemy rozwoju...
- Więcej pukania.
To uzdrowi nasze emocje. Same pozytywy.
Każda okazja do pukania
to dobra przesłanka.
Dobra, masz rację.
Jesteśmy lekko wstawieni i wyluzowani.
Same dobre przesłanki.
Niewiele zjedliśmy.
Nic nie zalega na żołądkach.
- Maggie wyszła.
- Fuj, możesz?
Przepraszam,
chodziło mi o to, że mamy wolny czas.
Idealnie, bo mamy wolne.
Jak nie ahora, to kiedy?
Mi też pasuje ahora.
Głosuję za ahorą.
Nie wydaje mi się,
żeby to była dobra noc dla nas wszystkich.
- Aha.
- Noż kurwa.
Ale...
możemy spróbować
połączyć się oddzielnie.
W porządeczku.
Joe, co byś powiedział na kilka chwil
ze mną na osobności?
A ty co na to?
- Dobrze.
- Dobrze, mówisz?
W takim razie ja także dobrze podchodzę
do tak zarysowanej procedury.
Angelo?
Nie krępuj się.
W takim razie jestem na tak.
To się porobiło.
Chodźcie.
Rozdzielimy się, ale będziemy razem.
Więc... pozytywnie nastawieni.
Joe?
Jakieś zastrzeżenia?
Prosiłbym jednak oszczędzić
mojemu ciału peggingu.
Uszanuję to.
Poza tym pełna zgoda?
Tak.
Do waszej sypialni?
Tam? Nie.
- Do pokoju Maggie?
- Ohyda.
Może... do mojego gabinetu.
Podoba mi się tam.
- A wy weźmiecie...
- Sofę?
Twoją pracownię?
- Tam jest za ciasno. Może kuchnię?
- Tak.
- Pasuje?
- Świeżo odnowiona.
Damy radę.
Świetnie.
Sztos.
- Powodzenia i dobrej zabawy.
- Dzięki.
To na razie.
- Mam dobre przeczucie.
- Super, pozytywna energia.
Angela...
Namaste.
Ekstra.
Joe?
- Na zdrowie.
- A, dziękuję.
Miałam pozmywać
przed waszym przyjściem.
Daj mi sekundę, to przetrę blat.
Rozbijałam na nim jajko
i już nie posprzątałam.
Trzeba było to zrobić wcześniej...
Szybko załaduję zmywarkę.
- Naprawdę śmignę.
- Nie musisz tego teraz robić.
Czekaj. Jedna chwila.
Od razu lepiej, czy nie?
Nowa bluzka.
Przepra...
- Pomóc ci?
- Nie.
Tylko jedną chwilę.
Ja pierdolę.
Myślisz, że cię zostawię?
Przecież wiesz, że nie jestem taka
Dobry kawałek.
Myślisz, że cię opuszczę,
choć padłeś na kolana?
Nie mogłabym
Przepraszam. Daruj.
Gdybyś tylko wiedział, co myślę
Gdy będzie ci zimno
Będę obok
Przytulona
Ty patrzysz w lustro
i nie widzisz, jaka jesteś seksowna?
Nie! W życiu.
Nie możesz być tak oderwana
od swoich uczuć.
Serio, durna pizda ze mnie.
To mój monolog wewnętrzny.
Tak do siebie mówię.
To nic. Wszystko w porządku.
W mordeczkę.
Bardzo ci za to dziękuję.
Już jest niesamowicie.
Nie wiem, jak dziękować.
Jezu, jesteś niebywała.
Nie zostawiłabym ciebie
Ja pierdziu.
Jak chcesz?
Jak ja...?
Chciałabym... tak...
To menu by się teraz przydało.
Może... tak jak...
Ty zaproponuj.
Zaproponuj.
Przejmij pałeczkę.
Chcesz, żebym zrobił to samo,
po czym Pina tak krzyczała?
Aha.
T... tak.
Powiem ci, kiedy będziesz miał rację
Ruszaj się.
Gdy jest ci zimno
Będę obok
Przytulona
Dobrze, teraz się rozbierz.
Powoli, nie śpiesz się.
To plecy Joego. Nic mu nie będzie.
- Plecy!
- Nie, on da radę.
W porządku. Nic mu nie będzie.
Serio, brzmi normalnie.
Muszę iść do...
Mam skurcz pleców!
- Upadł i zrobił sobie coś w plecy!
- Co się stało?
Coś w plecach.
Tak, to moje plecy! Nie dotykaj mnie!
Odejdź! Zostaw mnie w spokoju!
- Nie ruszaj się, Joe.
- Daj mi spokój!
Potrzebuję moich poduszek.
- Nie ruszaj się.
- Moje poduszki.
Posłuchaj mnie.
Oddychaj wolniej.
Nie dotykaj mnie. Idź sobie.
Nawet mnie palcem nie tknij.
Żadnego rolfingu.
Ani mi się waż.
Przestań! Zostaw mnie, człowieku!
Cokolwiek chcesz zrobić, odpuść!
Weź głęboki oddech
i staraj się nie wzdrygnąć.
- Delikatnie!
- 1, 2 i 3.
- Za sekundę przejdzie.
- Spierdalaj!
Idź stąd!
- I po bólu.
- Ni chuja!
- To zajmuje chwilę.
- Za cholerę nie pomogło.
- Goń się! Dajcie lodu.
- Zrobiłem wszystko ok.
- Lodu!
- Jest mi tak strasznie wstyd.
Jesteśmy pierdoloną kupą wstydu.
Zjebane plecy. Całe życie tylko one.
- W kółko o jednym.
- Co ty gadasz?
Wybacz, że moje plecy
spartoliły ci zasraną orgię.
Żebyś wiedział i nawet nie mogę
o tym powiedzieć jebanego słowa!
Jakoś ci się gęba nie zamyka,
więc gratuluję.
- Źle z tobą?
- A nie widać?
Wiesz, że ten ból nie bierze się z pleców?
Szczerze wątpię, bo to ból pleców.
Poduszki i to wszystko nie pomogą.
L4, L5. Pierdolony klasyk.
Ten ból to wszystko, czego nie mówisz.
Twój gniew i wściekłość.
Co ty chrzanisz? I po co to?
Pół minuty temu bujaliśmy się przy Sade!
Wtedy nic cię nie bolało.
Bo się wyluzowałem.
Co cię tak, kurwa, bawi, Hawk?
- Czuję twój ból.
- Ty mój?
Nawet nie próbuj się bratać. Ja nie chcę.
Byłem w tym miejscu.
Na podłodze,
w gaciach i z lodem na plecach?
Tak, leżałem wściekły i obolały.
Wszystko się zgadza.
Za chuja wafla nie życzę sobie,
żebyś się wczuwał w moje emocje,
zboku jebany. Nic nas nie łączy.
- Skąd wiesz?
- I wcale nie jesteś Hawk!
Nikt tak nie ma na imię!
Trujesz o totalnej szczerości,
a nawet imię masz oszukane!
Jak ci naprawdę na imię?
Co masz na prawku?
Howard Wilson Kelly.
Howard.
To Howard.
Na imię ci Howard.
I cały ten czas
nie mieliśmy tu Hawka.
Tylko małego Howusia.
Boże Jedyny, to wszystko zmienia.
Kto by pomyślał,
że nam się trafił taki Howard.
Byłbym dla ciebie o wiele milszy.
Skąd ci się wziął ten Hawk, Howusiu?
Jak ci przyfrunął?
Wymyśliłem taką ksywę.
Ksywę sobie wymyślił.
W życiu gorszej żenady nie słyszałem.
Popylałeś po pustyni na rowerku
i zobaczyłeś ptaszka?
Nie, zdecydowałem się na to
po śmierci żony.
Zapytałeś.
Następnym razem od tego zaczynaj.
Miała raka.
Nie musisz mu odpowiadać.
Miał prawo pytać.
Jak Howard stał się Hawkiem.
Dla ciebie, Joe.
Po jej śmierci
w pracy
narażałem życie jak kretyn samobójca.
To mogło kosztować życie
kogoś innego.
Słyszeliście, że ludziom
całe życie przelatuje przed oczami?
Tak było i ze mną,
ale to było nasze wspólne życie.
Zobaczyłem je jak w przewijanym...
filmie.
Ciągle widziałem
wrażliwą, nieśmiałą
i uroczą kobietę, dla której byłem bogiem.
W tym filmie
wielokrotnie próbowała
otworzyć się przede mną
ze swoimi fantazjami.
Chciała się podzielić
swoją zmysłowością
i ciekawością świata.
Chciała mnie do niego zaprosić.
Ja nie tylko odmawiałem.
Stałem się napięty, krytyczny
i niepewny siebie.
Przeze mnie czuła się z tym tak źle,
że w pewnej scenie tego filmu
przestała
komunikować się ze mną.
Ja ją stłamsiłem, rozumiecie?
Zdusiłem w niej wszelką próbę
odważniejszego życia.
Jakimś cudem wszechświat
skierował mnie na kanapę tej damy.
Powiedziała, że mam do wyboru:
albo się na serio podpalę,
albo się zmienię.
I otworzę się na świat.
Pomyślałem, że bez nowego imienia
nie zmienię reszty życia.
Więc tak zrobiłem.
Przykro mi, że twoja żona zmarła
i cieszę się, że znalazłeś kobietę,
która zapewniła ci pegging,
jakiego zabraniałeś swojej żonie.
- Boże mój!
- No co?!
Źle pojąłem morał tej historii?
Mój chłopak podzielił się z tobą
trudną i bolesną historią,
a ty z niego kpisz?
- Ja taką przeżywam!
- Sam zapytałeś.
- W realu.
- Nie tego się po tobie spodziewałam.
Cholernie mnie zawiodłeś.
- Przepraszam. Wszystkich zawodzę.
- Zamknij się!
- Koniec kipienia z mojego chłopaka!
- Kpienia. Koniec kpienia.
O to jej chodzi.
Gdzie chodzę?
- Tylko im wyjaśniałem.
- Gadasz za mnie?
Będziesz mi przerywać
i poprawiać mój angielski?
- Tylko wyjaśniałem...
- Nie, zawsze mi przerywasz i poprawiasz!
Wiesz, jak sam bredzisz po hiszpańsku?!
Nigdy się nie czepiam, tylko pomagam.
Całą noc ci powtarzam, że nic
z tego nie będzie, bo nie są gotowi.
I spójrz na ten syf.
Ale zawsze musi być, jak ty chcesz.
Wiesz dlaczego? Bo ty nie słuchasz.
- Zacznij mnie, kurwa, słuchać.
- Oczywiście.
- Pina.
- Nie rozmawiam z tobą. Stul pysk!
Już morda w kubeł, poważnie!
- Choć raz się zamknij.
- Przepraszam cię.
- Przymknij się, kurwa.
- To był zły moment.
Masz rację.
To się więcej nie powtórzy.
Rozumiem wszystko, co powiedziałaś.
Stara śpiewka.
- Nigdy tak nie mówiłem.
- Już mnie nie kompromituj.
Przepraszam,
że na ciebie nakrzyczałam.
- I za to, jeśli przegięłam.
- Nie ma za co.
- Wybacz, Joe.
- Ja przepraszam. To był żart.
Już nie przepraszajcie.
- Bardzo nam przykro.
- Przepraszam, że się na was wydarłam.
- Nie musisz przepraszać.
- To było okropne.
Kochani, my was przepraszamy.
Jesteśmy totalną porażką.
Nawet orgię spieprzyliśmy.
Jesteśmy emocjonalnymi trupami.
Wybaczcie nam.
Bez paniki.
Na pewno nie jesteście trupami.
Chcieliście się z nami bzykać.
To nie był ten wieczór.
Ale nie rozumiem,
jak możecie uprawiać seks,
skoro jesteście dla siebie tacy wredni.
Uprawiacie seks, prawda?
Kiedy ostatnio?
Rok temu.
Przepraszam. Usłyszałem "rok".
Powiedziałeś "rok"? Serio?
Rok temu?
Boże, nic dziwnego, że jesteście tak...
skrępowani.
I napaleni.
I zakręceni.
Wiecie, czemu tak pościcie?
- Nie chce mnie bzykać.
- Przez niego.
- To twoja wina.
- Że co?
- Gdzie moja?
- A czyja?
Zero seksu, bo ona nie chce go ze mną.
- Ty się w ogóle nie starasz.
- Ile mam się starać? To już tortury.
To upokarzające.
Nie jestem tego warta?
Nie możesz się choć trochę przyłożyć?
Ile mam się przykładać do seksu z kobietą,
która powinna chcieć go ze mną?
- "Powinna chcieć"?
- Mam się dwoić i troić?
Powinnaś mnie pożądać.
Jesteś moją żoną!
Ty na nic nie masz ochoty.
To mój punkt wyjścia.
Trudno pożądać kogoś,
kto jest chodzącą kupą nieszczęścia!
- Ty mnie tym zarażasz.
- Chociaż jesteśmy kwita - oboje żałośni.
Możesz już się nie wściekać.
Angela.
Przeleciałabyś siebie?
Słucham?
Odbyłabyś ze sobą stosunek?
- A ty, ze sobą?
- Ja nic innego nie robię.
Póki co innych chętnych brak.
No więc tak.
Pamiętacie czasy,
kiedy byliście szczęśliwi?
A co to zmienia.
Ja pamiętam.
Jak się poznaliście?
To ważne?
Kogo to jeszcze obchodzi?
Opowiem ci.
Miałam tego dnia...
tragiczną randkę
w spelunie, w której Joe grał
ze swoim zespołem.
Zaczął ze mną flirtować.
Przez cały koncert
mnie rozśmieszał.
Poprosiłam,
żeby tamten mnie odprowadził.
I leciałam z powrotem,
żeby jeszcze złapać Joego.
Udało mi się,
ale ty chyba nie wiesz,
że przebiegłam 10 przecznic.
Pojmujesz?
Nie miałem pojęcia.
Myślałem, że z ciebie potliwa kosmitka.
Albo zatrułaś się jakąś krewetką.
Wtedy non stop się kochaliśmy.
I to zajebiście. Zabawa bez końca.
Byliśmy najlepszymi przyjaciółmi.
To prawda.
A potem postanowiłeś być nieszczęśliwy.
Ty sobie żartujesz?
Serio tak myślisz?
"Postanowiłem być nieszczęśliwy"?
Kompletnie nie rozumiesz,
jak ja się czuję?
Tak wcale?
Jestem przegrywem, Angelo.
Mieszkanie mam...
po rodzicach.
To już wstyd.
Uczę w beznadziejnej szkole.
Moi uczniowie mają dokumentnie wyjebane
na grę na oboju.
Nic się w tym temacie szybko nie zmieni,
więc oto moje życie.
I jestem nieszczęśliwy.
Nie możesz tego wreszcie zaakceptować?
Pozwól mi takim być.
Przykro mi, że twój zespół się rozpadł.
Naprawdę mi przykro,
ale codziennie uczysz ludzi muzyki.
Masz piękne mieszkanie i dziecko,
które cię ubóstwia, do cholery.
Wielu dałoby się zabić za twoje życie,
ale nie możesz tych głupot przeboleć
i nie użalać się nad sobą.
Nawet nie dotkniesz pianina,
które tak kochałeś.
Musimy chodzić wokół ciebie
na paluszkach, biedny poraniony psiaku.
- Napijecie się rooibosa?
- Odpierdol się, Hawk!
Przepraszam.
To ja wszystko poświęciłam.
Na własne życzenie.
Rzuciłaś wszystko z jednego powodu.
To był twój wybór. Poddałaś się.
Jedno pytanie, tak na serio.
Co ty robisz cały dzień?
Maggie idzie do szkoły, ja do pracy,
a tobie odbija szajba w tym mieszkaniu.
Odwala ci i kupujesz
jebane lampy i poduszki.
A potem wpieprzasz się we wszystko,
co robię,
gdy wracam po dniu harówy.
Co ty wyrabiasz?
- Pierdol się.
- Co się z tobą dzieje?
- Ja mam się pierdolić?
- Nie wpieprzam się. Nic nie narzucam.
Nic mi nie wolno.
Jebanego kota zabroniłaś!
- Nie lubię kotów! Są wredne!
- Proszę bardzo.
Nawet tego mi, kurwa, nie wolno.
Widzicie, jak ze sobą rozmawiacie?
Jak winicie się nawzajem
za swoje nieszczęście?
Sami dokonaliście tych wyborów.
To wasze decyzje.
Ile w was pogardy.
Od groma.
Co was ze sobą trzyma?
- Nasza córka.
- Maggie.
Super.
Piękne perspektywy przed nią.
Myślicie, że tego nie zauważa, nie czuje?
Wolicie, żeby dorastała,
nasiąkając tym codziennym koszmarem?
Lepiej mieć szczęśliwych rodziców
w separacji,
czy zdołowanych,
którzy się poświęcają dla dziecka?
Moim zdaniem
mamy w życiu tylko parę okazji
stworzyć wartościowe relacje.
Zwykle zamieniamy je
na nowe.
Czasami...
tworzymy coś nowego z kimś już znanym.
To zależy od was.
Dla mnie ten związek
to już przeszłość.
Tak.
Ale nie jestem waszą terapeutką.
Za bardzo się rozgadałam.
Hawk.
Rany, kochani...
Naprawdę chcieliśmy tylko
obejrzeć mieszkanie.
I może pobzykać.
Wybacz, że cię zawiedliśmy.
Może następnym razem.
Mogę poprosić o zwrot rondelka?
Jasne, tylko ci go przemyję.
Poszli sobie?
Dziwne.
Jutro posprzątam.
Spoko.
Zaklepaliśmy ten domek w Tahoe
na sierpień.
Maggie tam się podoba.
Co z tym teraz?
Coś się wymyśli.
Tak.
Jak twoje plecy?
Nawet lepiej.
Cieszę się.
Jestem wykończona.
Ja tak samo.
Idę do łóżka.
Mam spać u siebie w gabinecie?
W porządku.
Tłumaczenie na zlecenie Monolith Films:
Piotr Licki
DLA DIANE